1. Розробити трирівневий фреймворк в Мавені (щоб один проект складався з 3 модулів - core, business, test layers).
Core рівень - сам по собі автономний (не має достпупу до тест рівня і до бізнес).
В pom.xml не має бути лишніх депенденсі. Всі версії депенденсі мають бути описані в <properties>

2. Підключити log4j, налаштувати вивід в консоль і файл

3. Підключити testNg останньої версії

4. Підключити Selenide (врапер над Селеніумом) - працювати тільки з ним,  твій фреймворк має вміти працювати з файрфоксом і хромом. З проперті файлика вичитуватись має власне тип браузера.

5. Підключити Cucumber

6. Підключити Allure report. Мають виводитись всі степи тестів і атачменти для тих, які зафейлились.

7. Зробити такі тести:
7/1. Пошук в гуглі
7/2. ЛОгування в джмейл
7/3. Написання листа в джмейл

8. Зробити багатопоточність, щоб було 2 юзери тільки (поки що!), а тестів по пошуку було - 4. Потоків теж 4, але юзери мають релізатись поступово.
Спочатку 2 юзери пошук зробити, потім ще два. ЦЕ треба написати так званий user_pool.

9. Тести мають бути написані на рівні testng і на рівні кукмбера. З мавен стрічки можна ранити і так, і так - тобто мати дві стрічки, які будуть запускати одні і інші тести.

10.selenium grid +selenoid